Classificação dos eventos. Como que vai acontecer essa classificação? Vamos entender melhor.
O terceiro carácter da nomenclatura, que é a letra P, define três grandes blocos lógicos dos eventos,
que em conjunto constituem uma declaração completa do contribuinte.
O evento de periodicidade eventual. O que contém nesse evento? Contém os dados cadastrais
e as tabelas de informações dos contribuintes, que são pré-requisitos para a apuração contábil fiscal,
que devem ser enviadas no início da obrigatoriedade da DERI, ou caso exista algum tipo de alteração.
Eventos de periodicidade mensal.
Destinam-se ao cliente.
É o cálculo do débito agregado do IBS e da CBS, utilizando o balancete como insumo,
utilizando o balancete como fonte das informações.
Temos aqui também, como periodicidade transacional, os que possuem a maior granularidade,
trazendo a captura das informações em níveis das operações. Para quê?
Para trazer a identificação do crédito para o adquirido.
Para que? Para trazer a identificação do crédito para o adquirido.
Trazendo ali o direito creditório.
Trazendo aqui a permissão e a distribuição da arrecadação do IBS
e também de viabilizar o processo de cashback e programas de incentivo.
Logo, os nossos eventos podem ter diversas classificações, diversas periodicidades.
Eventos de periodicidade transacional.
Ele pode ter maior granularidade.
Ele pode ser diário, pode ser contínuo.
Ele tem as informações destinadas a mensurar o crédito, o cashback.
Então, eu preciso observar quais são os eventos que eu preciso fazer as nossas entregas.
Com isso, o que eu consigo observar?
Já verifiquei aqui a classificação dos eventos.
Eu vou ter as regras de manutenção e informação.
Eu vou ter a inclusão de eventos.
Eu vou ter a inclusão de eventos observando as minhas operações.
Eu vou ter aqui a validação da unicidade.
Os sistemas trazendo, acoplando todas essas informações.
Eu vou ter aqui uma vigência temporal.
Vou verificar o cenário observando o período de competência daquela apuração.
Vou verificar a necessidade de estruturar o meu plano de contas.
Que fica aqui para nós, essa observação.
E vou trazer aqui os nossos procedimentos internos.
Como que eu posso organizar as minhas operações.
Como que eu posso identificar a melhor forma de fazer a apuração da minha DERI.
Trazendo mapas de tributação.
Observando a minha contabilidade.
As minhas informações que eu tenho dentro dos regimes específicos.
Que nós já temos conhecimento de quais são.
E os conhecimentos de quais são.